a felicidade sim ou não se você quer ter
uma vida de felicidade Isso aqui é uma
coisa muito importante faça o bem Olha o
que que Jesus falou e Mateus 7:12 tudo
que quereis que os homens vos façam
fazei vós também porque disto Depende a
lei e os profetas você sabia que existem
inglês espirituais sobre a questão de
fazer o bem Você sabia disso Você sabia
que tem uma lei de semeadura para quem
faz o bem Efésios 6 8 o senhor
recompensará a cada um tudo bem que
fizer o bem que você faz uma pessoa não
espere que ela te recompense é Deus que
vai te recompensar você sabia que tem
uma Leite soberania quando você faz o
bem Romanos 12:21 não te deixes vencer
do mal mas pensa o mal com bem
e sempre vai derrotar o mal é uma lei
você sabia que tem uma lei espiritual
importantes sobre a questão de fazer o
bem Tiago 4 17 aquele que sabe fazer o
bem não faz comete pecado não tem esse
que deixar de fazer o bem alguma coisa
tola se você pode fazer um bem que tá
teu alcance uma pessoa e você não faz
você Teca eu tô lendo e citando a Bíblia
você não tem ideia de quando você começa
a praticar o bem Como é que isso move o
coração de Deus para te abençoar para
que você possa ter uma vida de
felicidade Isaías 53 anos e diz assim a
cerca de Jesus o trabalho da sua alma
ele verá e ficará satisfeito que preciso
de que eu satisfeito por ter morrido por
nós por ter pago o preço para que a
gente pudesse ser Felipe o trabalho da
sua
e ele vai ficar lá seu jeito que tá um
senso de realização quando você faz o
bem uma outra pessoa você não tem ideia
você pensa que a outra pessoa que amada
viciada é você pessoas que praticam boas
obras e que fazem bem Tem uma autoestima
elevadíssima de consciência do que são e
do que podem fazer faça o bem é
E aí